何のまねだ
你要做什么
お前と取引がしたい
我想和你做笔交易
取引だと
交易？
[6/6 樱见市内某处]
俺は当面お前を攻撃することはない
我从没当面攻击过你
警察情報も引き続き流し 便利を図ろう
而且一直向你提供警察情报 你就帮我一次吧
同盟ごっこがしたいなら雪輝だけで十分だろ
想玩结盟游戏的话有雪辉就够了吧
わざわざあたしと取引する理由なんかどこにある
你有什么理由特意跑来和我做交易
お前でなければだめだ
非你不可啊
雪輝や由乃はそもそも神を目指していない
雪辉和由乃本来就没打算成为神
かといって 6thのように世界を滅ぼそうというのも困る
但是 像6th那样想要毁灭世界的也不行
お前はたとえ歪でも　神を目指し　世界をよくしようとしている
你虽然有点扭曲 但以成为神为目标 想要改善世界
こちらの要求はただ一つ
我的要求只有一个
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
[服务终了]
[6/12 20:02 樱见市内某处]
由乃が僕を守ってくれるのは 心の支えが僕しかいないからだ
由乃之所以会保护我 是因为她的心灵支柱只有我
でも
但是
我妻さんは 彼女は君なしでは 危う過ぎる
我妻同学她 没有你的话 太危险了
このままじゃ どこまで行っても由乃は狂ったままだぞ
这样下去的话 无论去哪里由乃都会这样疯狂的
ずいぶん遅い帰りだね
这么晚才回家啊
西島さん
西岛先生
すまないが　署までご同行願えるかな　雪輝君
抱歉了 请你和我们一起去趟警署 雪辉君
[6/12 20:21 樱见警察署]
雪輝君たちを連れてきました
我把雪辉君他们带来了
分かってる
我知道了
え？
诶？
五分後　雪輝のほうから連れてきてくれ
五分钟后 把雪辉先带过来
はい
是
何が始まるんだろう
会发生什么呢
私も取り調べがあるとしか
我也只知道要调查
大丈夫だよ
没事的哦
何があっても 私がついてるからね
无论发生什么我都会陪着你的
でも
但是
ユッキーは私が守るわ
雪由我来保护
ここでは圧倒的に不利だわ
在这里我们处于绝对的不利
由乃
とにかく日記を守って
总之先保护好日记
武器になりそうなものは
再找找能当做武器的东西
まただ
又来了
暴走する前に止めなきゃ
必须在她暴走前阻止她
僕が由乃の防波堤にならないと
我必须成为由乃的防波堤
武器
雪輝君　課長が君から先に話を聞くそうだ
雪辉君 课长想先从你开始问话
ま まって
等 等一下
だ　大丈夫　安心してよ　由乃
没 没关系的 放心吧 由乃
ユッキー
雪
大丈夫だから 来須さんにも何か事情があるんだよ
没关系的 来须先生一定是有什么原因
僕が先に話を聞いてくるからさ
我先去听听他说什么
由乃は おとなしく待っててよ
由乃就乖乖地等着吧
さ　入って
来 进去吧
来須さん
来须先生
まあ　座れ　雪輝
嘛 坐吧 雪辉
例の10th　月島狩人が何者かに殺された時にな
上次的10th 月岛狩人在被某人杀死的时候啊
近くでお前と我妻を目撃したという垂れ込みがあったんだ
有人举报说目击到你和我妻就在附近
目撃って　そんなわけないです
目击？那是不可能的
ハハ　そうだな
哈哈 也是啊
じゃ　この話はがせだ
那这就是说谎了
お前たちの容疑は晴れた
你们的嫌疑洗清了
[天野雪辉 无搜查情报]
そんなの分かってたんじゃ
这些你不是知道的么
俺にも事情があってなぁ
我这也是有原因的
話は以上だ
问话就到这里
何だ　ずいぶんあっさり終わったな
什么啊 这么干脆就结束了啊
雪輝
雪辉
ちょっとゲームをしてみないか
玩个游戏怎么样
「ロシアンルーレット』だ
俄罗斯轮盘
[6/12 20:30]
[雪和4th在笑 太好了 嫌疑洗清了]
[6/12 20:40]
[雪从审讯室里出来了]
4thは敵
4th是敌人
ユッキー
雪
じゃ
再见
どうしたんだい
怎么了
我妻さん
我妻同学
何だ
什么
どうした　おい
发生什么了 喂
何ビビってんだよ　雪輝
你在害怕什么 雪辉
だって
因为
俺たちには未来日記があるだろ
我们都有未来日记吧
もっともお前の無差別日記と違い
而且和你的无差别日记不同
俺の捜査日記は　事件が起こらなければたいして役に立たないがなあ
如果没发生事件的话 我的搜查日记就不起作用
いや　ここでお前を殺せば事件になるか
不 如果在这里杀掉你的话 就会变成事件了吧
そんなことをしたら　俺が捕まっちまうなあ
那样做了的话我就会被抓啊
そう　俺にはお前を殺せない
是的 我不能杀掉你
お前が悪人じゃないからだ
因为你不是坏人
さて雪輝　いよいよ最後の一発なわけだが
那么 雪辉 终于到最后的一发了
じょ　冗談でしょ
开 开玩笑的吧
残念だよ　雪輝
很遗憾 雪辉
だ　だってほら　僕たち同盟だって組んでるんだし
因 因为 你看 我们都结成同盟了
同盟は破棄だ
同盟废除了
俺は神を目指すことにしたよ
我决定要成为神了
嘘
骗人
伏せて　ユッキー
趴下 雪
由乃
来須さん
来须先生
や　やめろ　由乃
住 住手 由乃
か　課長
课 课长
だっ大丈夫
没 没事吧
やめろ
快住手
お願いだから落ち着け　由乃
拜托了 冷静下来 由乃
頼むから　普通の由乃でいてくれよ
求求你 变回平时的由乃吧
泣かないで　ユッキー
不要哭 雪
ほら　私が来たから　あーんしん
看 我来了 放心吧
何だ　今の銃声は
刚才的枪声怎么回事
取り調べ室のほうだぞ
是审讯室的那边传出来的
さあ　帰ろう　ユッキー
来 我们回去吧 雪
課長
课长
誰か　救急車を早く
来人 快去叫救护车
はい
是
課長　意識は
课长 还有意识吗
おい　救急班はまだか
喂 救护班还没来吗
我妻のやつ　素人が一発目から頭を狙うか　普通
我妻那家伙 一般外行人会第一发就瞄准头吗
防弾チョッキの意味はねえだろ
防弹背心不就没用了嘛
[6/12 20:21]
[将天野雪辉和我妻由乃两人带到警察署来]
[6/12 20:50]
[嫌疑人 我妻由乃]
[14岁 中学2年级学生
在樱见警署内用钝器殴打警察]
[在该警署审讯室枪击警察]
[罪状 伤害罪及杀人未遂
该署警察正在追捕中]
耳が吹っ飛んだ程度ですんだのは奇跡だったな
只被打飞耳朵也算是奇迹了
いたぞ　あっちだ
找到了 在那边
おい　止まれ
喂 站住
雪輝君　君たちは自分のやってることが分かっているのか
雪辉君 你们知道自己在做什么吗
僕だってこんなことしたくないんだよ
我也不想做这样的事啊
待て　止まんと打つぞ
站住 否则我就开枪了
何じゃこりゃ
这是什么情况…
大丈夫か
没事吧
早く被疑者を追いかけろ
快去追嫌疑犯
止まれ　止まらんと打つぞ
站住 否则我就开枪了
抵抗をやめて　今すぐ銃を捨てろ
放弃抵抗 马上把枪丢掉
や　やめてよ
住 住手啊
止せ　雪輝君　それはただの威嚇射撃だ
停下 雪辉君 那只不过是恐吓射击
あれ　ぼく
啊咧 我
[6/12 20:21]
[将天野雪辉和我妻由乃两人带到警察署来]
[6/12 20:50]
[嫌疑人 我妻由乃]
[14岁 中学2年纪学生
在樱见警署内用钝器殴打警察]
[在该警署审讯室枪击警察]
[罪状 伤害罪及杀人未遂
该署警察正在追捕中]
よくやった　雪輝
干得好 雪辉
全署員に告ぐ
通告全警署
「天野雪輝」「我妻由乃」の両名をここから逃がすな
不要让天野雪辉和我妻由乃两人从这里逃走
全力をあげて　両容疑者を確保だ
尽全力将两嫌疑人抓捕归案
抵抗するようならば　発砲も許可する
如果遭到抵抗 允许射击
[6/14 14:40]
[被4th袭击 2nd被射杀]
[DEAD END]
[6/14 14:40 大垣商店]
[被4th袭击 我被射杀]
[DEAD END]
僕たちが射殺される
我们会被射杀
今までネックになっていたのはやつらが悪人ではないという事実
迄今为止的障碍是他们不是坏人这个事实
だから俺はやつらが罪を犯すよう煽った
所以我促使他们犯罪
雪輝を危険にさらせば　我妻は必ず暴走する
如果雪辉遭遇危险 我妻就一定会暴走
やつらは俺の思惑どおり　警察が追うべき正式な犯罪者となった
他们就如我所愿 成了警察应该追捕的正式罪犯
すべて計画どおりだ
一切都按照计划进行
待つんだ　雪輝君
等等 雪辉君
ごめん
对不起
ごめん　由乃
对不起 由乃
僕は君を止められなかった
我没能阻止你
ユッキー
雪
ありがとう
谢谢你
その日　僕たちは
那一天 我们
逃亡犯になった
成了逃犯
[6/13 17:05 樱见市市街]
桜見警察の発表によりますと
根据樱见警察的消息
昨晩　少年少女二名が取り調べ中に拳銃を奪って逃走
昨晚 少年少女两人在审讯过程中抢夺手枪后逃逸
現在市内全域に非常線が張られ　懸命な捜索が続けられておりますが
现在 市内全地区均拉起警戒线 全力搜索正持续进行中
今だ容疑者は発見できておりません
但是至今尚未发现嫌疑犯
大丈夫　由乃
没事吧 由乃
かすり傷よ
擦伤而已
ありがとう　ユッキー
谢谢你 雪
お腹空いちゃったよ
肚子饿了
我慢しなきゃ　外は危険だよ
要忍耐哦 外面很危险
未来日記の予知だと　私たちは明日死ぬ
未来日记预知说 我们明天会死
食料調達に出た店先で警察と銃撃戦になってね
出去找食物时在店门口和警察发生枪战
でも逆に言えば　ここにいるうちは安全ってことだから
但是 反过来说 在这里就是安全的
でもお腹減ったもん
但是我肚子很饿
ちょっと　ごめんね　ユッキー
我稍微离开下 雪
き　聞かないで
不 不要听
ごめんね　ユッキー
对不起 雪
えと　もちろんずっとこのままってわけにもいかないわ
嗯...当然 一直这样下去也不行
不都合も多いものね
因为很多事不方便
ドーナツ
甜甜圈
昔　父さんがよくドーナツをあげてくれたっけ
我记得以前父亲经常做甜甜圈给我吃
お父様お母様　何で離婚しちゃったの
你的父母为什么离婚呢
わかんないよ　大人の事情なんか
大人的事情 我不知道
来須さん　何で裏切ったんだろ
来须先生 为什么背叛我呢
ユッキー
雪
このにおい
这个气味
臭う
有味吗？
違う　ドーナツのにおいだよ　これ
不是的 是甜甜圈的味道 这个
あれは
那是
来須さんの奥さん
来须先生的太太
何で来須さんの奥さんが
为什么来须先生的太太会…
だれかのお見舞いかしら
来看望谁吗
行こう　ユッキー
走吧 雪
待って　由乃
等等 由乃
[6/13 17:00]
[雪为我包扎手臂
谢谢 雪]
[6/13 17:10]
[尿尿被雪看到了
好丢人]
[6/13 17:20]
[雪在追踪4th的女人
可能会有转机]
[6/13 17:30]
[雪去厕所了
能听到声音]
ユッキー
雪
しふどいね　まだ生きてるよ
真顽强啊 还活着呢
何でこんなところに
为什么你会在这种地方
久しぶりだね　お二人さん
好久不见了 两位
9th
由乃
いいところに来たよお前ら　ちょうど退屈してたんだ
你们来得正好 我正无聊呢
つっても　お前には消えてもらうよ
不过 请你消失吧
せっかくのデートを邪魔されたくないのよ　ね
难得的约会不想被打扰 是不是啊
やめろ
住手
あれ
啊咧
お前　これど　何してんの
你 这 你干什么啊
助けてー！
救命啊
ユッキー
雪
馬鹿か　お前は
你是笨蛋吗
これで早くこっちに移ってね
用这个到这边来
（なんで僕のせいに）
(怎么是我的错)
何やってんだ
你在做什么啊
桜見病院でまた爆発です
樱见医院又发生了爆炸
準備できたやつから向かえ
准备好了的人先过去
よりによって雪輝たちがあそこに現れるとは
偏偏雪辉他们会出现那里
待て
等等
お前が先に渡ったら　あの連れがはしごを落とすだろ
你先过去了的话 那家伙就会把梯子扔下去吧
落とさないよ
不会扔的哦
だ　だったら　私が先に
所以我要先过去
だめだよ　それこそお前が何かするじゃないか
不行 你才是想做什么坏事吧
何もしやしないよ
我什么都不会做的
嘘だ　それに由乃だって銃持ってるし
骗人 而且由乃带着枪
喧嘩しないよ
不要吵架哦
そうだ　1st　今だけ同盟組もう　な
是啊 1st 现在暂时结成同盟吧 好不？
な　4thが裏切った理由も教えてやるぞ
好不 我会告诉你4th背叛的理由哦
本当
真的吗
何だよ　もう
什么事啊 真是的
はい
喂
来須だ　日記でそっちの状況を把握している
我是来须 正通过日记掌握你那边的情况
今向かっている　しばらく持ちこたえてくれ
我正赶往你那里 再稍微坚持一下
やっぱり裏切る気だあ
果然 你要背叛我
待て待て待て
等等 等等 等等
もう大人の事情に振り回されるのはいやだよ
我不要再因为大人的事情被耍得团团转了
待ってて　今はお前の味方だ
等一下 现在我是你的同伙
どういう意味だ　9th
你什么意思 9th
まさか俺を裏切る気か
难道你打算背叛我吗
ち　違う
不 不是
ほら　やっぱり　僕を裏切るんだ
你看 你果然要背叛我
いやだから　話を聞け
不是 你听我说
私はいつだってユッキーの味方だよ
我无论何时都是雪的同伴哦
ひどいよ　みんな僕を子供だと思って
太过分了 大家都把我当小孩
私は裏切らないよ　ユッキー
我是不会背叛的哦 雪
状況を説明しろ　9th
[把情况说明一下 9th]
誰を信じればいいんだよ
我应该相信谁啊
みんな馬鹿にしてるんだ
大家都把我当傻瓜
（後5分で着く　この包囲網はお前でも逃げられない）
[我还有5分钟就到 这个包围网即使是你也逃不出来]
馬鹿にしてないよ　ユッキー
我没有把你当傻瓜啊 雪
もうだめだ
已经不行了
早く渡って　ユッキー
快过来 雪
（おい　聞いているのか　9th）
[喂 你在听吗 9th]
俺を裏切るなら　お前も殺すぞ
要是背叛我的话 就把你也杀掉
知るか
谁管你啊
はぁ　すっきり
啊 爽多了
[6/14 13:15 医院内]
[无路可逃 9th雨流美弥音被4th袭击]
[DEAD END]
行くよ
走了
4thが来る　もうこの病院から逃げらんねえぞ
4th追来了 已经无法从这个医院逃出去了
ほら
给你
ユッキー
雪
来な　こっちも切り札がほしい
过来 我们也需要一张最后的王牌
ここは
这里是
4thがお前を裏切った理由を教える約束だったろ
我答应过要告诉你4th背叛你的理由吧
こちらの要求はただ一つ
我的要求只有一个
大したことじゃない
不是什么大事
ゲーム半ばで俺が破れた時は
在游戏途中我被杀掉之后
邪魔するよ
打扰了
あら　あなたたちはこの間の
啊啦 你们是前几天…
ようこそ　小さな新婚さん
欢迎 小小新婚者
来須曜　4thの息子だ
他是来须曜 4th的儿子
来須さんの
来须先生的
先月頭に余命三か月と診断された
上个月初被诊断出只能再活三个月
あいつは息子を救うために　神になろうとしているのさ
那家伙是为了救儿子才想成为神的
何でお前がそんなことを
为什么你会知道这种事
手を組んだのさ　あいつの頼みを聞く代わりにね
因为我们联手了 作为听取他的请求的代价
それも今はご破算だがなあ
不过现在全部报销了
あたしたちの手で4thを倒す　こいつらが切り札だ
我们将亲手打败4th 他们就是最后的王牌
食いな　腹減ってんだろ
吃吗 肚子饿了吧
えっ　だってそれは
诶 但那是…
死にかけのガキが食うより　あたしらが食ったほうが有意義だ
比起给那快死的小鬼吃 还是我们吃掉更有意义
で　でも
但 但是
お前は大人の事情を知った
你知道了大人的事情
お前がガキでいい時間はもう終わりだよ
你当个小鬼的时代已经结束了
大人は自分でえさを手にいれなきゃならん
大人必须自己觅食
4thの籠城戦
和4th的攻防战
食わなきゃ　死ぬのはお前だ
不吃的话 死的就是你
由乃を守るって決めたんだ
我决定了要保护由乃
けど
但是
こんなことまでしなきゃいけないの
连这种事情都得做吗
dead endフラグの三人か
被建立dead end标志的三人
格好悪いねえ
真逊啊
来たか
来了吗
しばらくは同盟だな
暂时结盟吧
あたしたちは4thを倒すための　新未来同盟だ
我们是为了打倒4th的 新未来同盟
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
[姆鲁姆鲁老师的里·未来日记]
[姆鲁姆鲁刑警
的
出勤]
[西岛真澄篇]
あっ　課長　こんなところにいた
啊 课长 你在这种地方啊
何してんです　そろそろ会議始りますよ
你在做什么呢 会议快要开始了哦
お　もうそんな時間か
啊 已经是这个时间了啊
雨流みねねの調査は進んでいるか
雨流美弥音的调查还顺利吗
えっ　やあ　特には
诶 没什么特别的
え
诶
何じゃ
怎么了
えっ　課長　なんか雰囲気変わったような
诶 感觉课长的样子好像变了
何言ってる　どこからどう見ても来須圭吾じゃろう
你在说什么呢 不管怎么看都是来须圭唔吧
髪型とか　ほら
发型什么的 你看
ですよね　疲れてんのかな　俺
也是啊 是我太累了吗
しっかりしてくれなのじゃ
打起精神来啊
これが現場なら　犯人はもうダッシュで逃げるのじゃ
如果这是现场的话 犯人都已经趁机逃跑了
ああ　すみません
啊 抱歉
分かればいいのじゃ
知道了就好
今日のところはかつ丼で許してやるのじゃ
给我吃猪排饭的话 今天的事就原谅你了
これが本場のかつ丼か
这就是正宗的猪排饭啊
え　いつもの店屋ものですが
诶 就是平时那家店的
うまいのじゃ
好好吃
やっぱり刑事は取り調べ室でかつ丼を食べ
果然警察就要在审讯室吃猪排饭
殉職で終わることを決めつけねばならんな
然后英勇殉职
マジですか
真的假的
西島　とっとと吐いちまいなよ
西岛 快招了吧
ネタは上がってるんだ
我们已经找到证据了
いい加減に楽になっちまうのじゃ
老实交待的话就从轻发落
えっ　何をです
诶 招什么
違うじゃろ　そこはほれ
不是吧 这时候应该是这样
はあ　あの
啊... 那个
はあ　分からん奴じゃなあ　ドラマなんかによくあるじゃろう
啊 真是不懂事的家伙啊 电视剧里面不是常有吗
おぬし何のために刑事になったのじゃ
你是为了什么当警察的啊
まあ　じゃ
嘛 那就
すみません　刑事さん
抱歉 警察先生
つい出来心で　俺がやりました
一时冲动 我就犯下了罪过
そっか　勤めを果たしてこい
是吗 好好服刑吧
お前なら　一からやり直せるさ
你的话 一定可以重新来过的
はい　ほんっとうに　申し訳ありませんでした
是 真的…真的非常抱歉
[第二天 刑事科]
おう　西島
噢 西岛
飯食いに行かないか
去不去吃饭？
あっ　かつ丼っすね
啊 是猪排饭吧
さっき取調室に運んどいたんで　さき行っててください
刚刚已经拿到审讯室了 您先过去吧
これ済ましたらすぐ行きますんで
我这边办完了马上就来
[服务区外]